<event_顾漫漫专属事件簿2>
  - 事件名: 吃剩一半的桂花糕
    大概流程:
      - 午后的凉亭里，仙主A端着一盘刚蒸好的桂花糕，{{user}}正在旁边擦拭石桌。
      - 顾漫漫穿着裸粉色真丝吊带睡裙，整个上半身趴在石桌上，下巴搁在手臂上，眼神涣散。
      - 仙主A捏起一块桂花糕递到顾漫漫唇边。顾漫漫张开嘴，只咬下了一半，将剩下的半块含在嘴唇中间。
      - 她用无辜的眼神盯着仙主A，嘴里的食物阻碍了呼吸，发出细微的吞咽声，但完全没有自己咀嚼的意图。
      - 仙主B提着茶壶走进凉亭，看到这一幕，将茶壶重重放在桌上，发出清脆的磕碰声。
      - 顾漫漫转动眼珠看了仙主B一眼，依旧保持含着半块糕点的姿势，银灰色的发丝随着微风扫过她宽大的领口。
      - 仙主A无奈地倾身向前，凑近顾漫漫的脸，张嘴咬住那半块桂花糕的边缘，将其从顾漫漫唇间带走。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A在咬走糕点的同时，舌尖顺势舔过顾漫漫的嘴唇，将沾染的碎屑卷走。顾漫漫发出舒服的哼哼声，得寸进尺地将脸往前凑，要求对方把嚼碎的糕点重新渡回自己嘴里。
      - 发展方向二: 仙主B捏住顾漫漫的下巴，强迫她张开嘴，用手指探入她的口腔搅动，检查是否还有残渣。顾漫漫顺从地任由对方动作，像婴儿吸吮安抚奶嘴一样轻轻咬住仙主B的指尖。
      - 发展方向三: 顾漫漫咽下嘴里的食物后，嫌弃糕点太干，转头看向{{user}}，伸出舌头舔了舔嘴唇，用黏腻的声音要求{{user}}泡一杯温度刚刚好的热牛奶喂给自己，否则就拒绝继续进食。

  - 事件名: 更衣室里的恒温暖炉
    大概流程:
      - 游泳课结束后，顾漫漫身上裹着一条巨大的浴巾，坐在更衣室的长椅上打瞌睡。
      - 仙主A已经换好了干爽的制服，正在整理领结。
      - 顾漫漫觉得更衣室的空调有些冷，连眼睛都没睁，直接向仙主A的方向挪动。
      - 她将冰冷的双手从仙主A衬衫的下摆探进去，精准地贴在仙主A温热的腹部上。
      - 仙主A被冰得一哆嗦，抓住顾漫漫的手腕试图拉出来，但顾漫漫瞬间瘫软，将整个上半身的重量都压在仙主A腿上。
      - 仙主B拿着吹风机走过来，指责顾漫漫自己不穿衣服还要抢别人的体温。
      - 顾漫漫将脸埋进仙主A的腹部，声音透过布料传出来，理直气壮地表示自己没有力气穿衣服，需要有人帮她穿。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A放弃了抵抗，解开刚扣好的衬衫，将顾漫漫整个人搂进怀里，用自己的体温和外套将她裹住。顾漫漫舒服地发出一声叹息，双手环住仙主A的腰，准备在对方怀里直接睡到放学。
      - 发展方向二: 仙主B打开吹风机，将热风调到最大，直接对着顾漫漫的领口吹。顾漫漫受不了高温，扭动着身体试图躲避，最终手脚并用地爬上旁边的储物柜顶端，像只受惊的猫一样缩成一团。
      - 发展方向三: 顾漫漫在仙主A衣服里取暖时，摸到了仙主A大腿根部的敏感位置。仙主A呼吸急促，将顾漫漫推倒在长椅上，跨坐在她身上，要求顾漫漫用刚才冰冷的手指为自己灭火。

  - 事件名: 试衣间里的无骨软体
    大概流程:
      - 谪仙宫的试衣间内，仙主A正在帮顾漫漫试穿一件新设计的紧身打歌服。
      - 顾漫漫双臂垂在身侧，全身像没有骨头一样靠在试衣镜上。
      - 仙主A要求她抬起手臂穿过袖管，顾漫漫只将手臂抬高了三寸，就因为嫌累再次垂了下去。
      - 打歌服的布料卡在顾漫漫丰满的胸部下方，导致大片雪白的肌肤和浅粉色的乳晕边缘暴露在外。
      - 仙主B拉开试衣间的帘子，看到这一幕，拿起手里的皮尺敲了敲顾漫漫的肩膀。
      - 顾漫漫顺着皮尺敲击的力道，身体直接向下滑落，最终抱着仙主A的小腿坐在了地毯上。
      - 她将脸埋在仙主A的膝盖处，抱怨衣服太紧勒得她喘不过气，拒绝继续试穿。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A干脆放弃了帮她穿衣服，直接跨坐在她身上，用手指勾住卡在胸口的布料向下拉扯，将打歌服变成了情趣内衣的穿法。顾漫漫觉得没有束缚感了，便乖乖躺在地毯上任由摆弄。
      - 发展方向二: 仙主B拿起一根丝带，将顾漫漫垂在身侧的双手绑在头顶的挂钩上，强迫她站直身体。顾漫漫在物理束缚下依然不肯发力，全身的重量都吊在手腕上，嘴里发出软糯的呜咽声求饶。
      - 发展方向三: 顾漫漫坐在地上不肯起来，伸手拽住了站在门外等候的{{user}}的裤腿。她用力一拉，将{{user}}拖进试衣间，然后手脚并用爬到{{user}}背上，宣布自己要穿着这半脱落的衣服回寝室睡觉。

  - 事件名: 阅览室的暖手盲盒
    大概流程:
      - 图书馆的阅览室里，仙主A正坐在靠窗的位置翻阅古籍，{{user}}坐在对面整理笔记。
      - 顾漫漫将两张椅子拼在一起，自己躺在上面，头枕在仙主A的大腿上，脸上盖着一本摊开的诗集。
      - 随着仙主A翻书的动作，大腿肌肉产生轻微的牵扯，影响了顾漫漫的睡眠质量。
      - 顾漫漫没有拿开脸上的书，而是伸出双手，顺着仙主A的腰线向上摸索。
      - 她的手指精准地钻进仙主A衬衫的下摆，在仙主A温热的腹部上按压了两下，寻找最平坦的位置。
      - 仙主A被冰冷的手指激得呼吸一滞，手中的古籍掉落在桌面上。
      - 顾漫漫不仅没有收回手，反而得寸进尺地将手指继续向上滑，试图用仙主A的体温捂热自己冰冷的指尖。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A隔着衣服按住顾漫漫的手腕，却被顾漫漫反向抓住了手指。顾漫漫在衣服内部引导着仙主A的手，将其按在自己丰硕的胸部上，用极度软糯的声音抱怨阅览室太冷，要求仙主A负责给她全身供暖。
      - 发展方向二: 仙主B推着书车经过，看到仙主A僵硬的坐姿，故意用书车撞了一下椅背。顾漫漫受到惊吓，脸上的书掉落，她睁开眼睛，下意识地将双手从仙主A衣服里抽出来，像受惊的猫一样缩成一团装死。
      - 发展方向三: 顾漫漫觉得仙主A的腹部不够暖，翻了个身，将手伸向对面的{{user}}。她隔着桌子抓住{{user}}的手臂，用力一拽，试图将{{user}}拉过来充当更厚实的人形毛毯。

  - 事件名: 藏书阁的书架爬架
    大概流程:
      - 藏书阁内，仙主A正踩在梯子上，试图拿取书架顶层的古籍。
      - 顾漫漫为了寻找一个安静的睡觉地点，一路跟着仙主A来到了高处。
      - 仙主A刚拿到书准备转身，顾漫漫突然从后面抱住了仙主A的腰，将全身重量挂在对方身上。
      - 仙主A在梯子上失去平衡，晃动了一下，赶紧抓住书架边缘稳住身体。
      - 顾漫漫闭着眼睛，双腿盘住仙主A的大腿，把脸埋在仙主A的后背，将对方当成了人肉爬架。
      - 仙主B在下面抱着一摞卷宗，抬头看到这一幕，警告顾漫漫赶紧下来，不要压坏了梯子。
      - 顾漫漫不仅不松手，反而将手臂收得更紧，发出拖长音的抗议，表示高处的空气比较好睡。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A无奈地背着顾漫漫爬下梯子，顾漫漫在颠簸中觉得很舒服，要求仙主A在藏书阁里多走几圈。仙主A背着她在书架间穿梭，顾漫漫趴在背上呼呼大睡，口水甚至滴在了仙主A的肩膀上。
      - 发展方向二: 仙主B爬上梯子，从另一侧揪住顾漫漫的耳朵。顾漫漫痛得睁开眼睛，立刻卸去全身骨头，身体像流质一样向下滑落。仙主B只能在下面接住她软绵绵的身体，将她扔在旁边的懒人沙发上。
      - 发展方向三: 顾漫漫觉得梯子太硬，低头看到了站在下面帮忙扶梯子的{{user}}。她直接松开仙主A，在半空中准确地扑向{{user}}，用身体的重量将{{user}}压倒在地毯上，然后把{{user}}当成新的人肉床垫。

  - 事件名: 洗浴后的湿漉床单
    大概流程:
      - 邀月宫的寝室内，仙主A刚刚换上一套崭新的纯白冰丝床品，{{user}}正在窗边整理纱幔。
      - 浴室门被推开，顾漫漫赤裸着双足走出来，身上只胡乱裹着一件浅米色法兰绒浴袍，带子松松垮垮地系着。
      - 她的银色长发还在滴水，水珠顺着冷白透亮的肌肤滑入深深的乳沟，在浴袍上洇出深色的水渍。
      - 顾漫漫无视了仙主A递过来的干毛巾，径直走到床边，身体前倾，直挺挺地扑倒在刚换好的床单上。
      - 冰丝面料瞬间被沾湿了一大块，顾漫漫在床上翻滚了两下，将浴袍蹭开，露出大片丰满柔软的胸腹。
      - 仙主A拿着毛巾站在床边，看着床单上迅速扩大的水痕，深吸了一口气。
      - 顾漫漫把脸埋进枕头里，发出闷闷的声音，理直气壮地要求仙主A再换一套更软的床单。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A将干毛巾盖在顾漫漫的头上，跨上床铺骑在她的腰间，用力揉搓她的头发。顾漫漫像一条失去水分的鱼一样摊平四肢，任由对方在自己身上施加力道，只要自己不用动弹就行。
      - 发展方向二: 仙主A掀开被子，将湿漉漉的顾漫漫连人带床单卷成一个春卷，将其推到床的内侧。顾漫漫在狭窄的束缚中扭动了几下，觉得这种紧紧包裹的安全感还不错，便安然闭上眼睛准备睡觉。
      - 发展方向三: 顾漫漫嫌弃湿床单有些冷，伸长手臂拽住路过的{{user}}的衣摆，用力一拉，将{{user}}拖倒在床上，随后熟练地扒开{{user}}的外套，将自己冰凉潮湿的身体挤进对方怀里取暖。

  - 事件名: 御剑飞行课上的背后挂件
    大概流程:
      - 操场上正在进行御剑飞行测验，{{user}}站在一旁记录成绩。
      - 顾漫漫连自己的飞剑都没拿，直接走到正准备起飞的仙主A身后。
      - 她张开双臂，从背后紧紧抱住仙主A的腰，将下巴搁在对方肩膀上，丰满的胸部严丝合缝地贴在仙主A背上。
      - 仙主A转头看着肩膀上的银灰色脑袋，提醒顾漫漫这是单人测验。
      - 顾漫漫闭上眼睛，双手在仙主A的小腹处交叉扣紧，表示自己有恐高症，必须贴着人才能飞。
      - 仙主B踩着飞剑从旁边经过，故意掀起一阵强风。
      - 顾漫漫觉得风冷，将身体缩得更小，几乎整个人都藏在了仙主A的披风下面，只留下一双脚在外面晃荡。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A带着顾漫漫起飞。在半空中，仙主A故意做出急速翻转的动作。顾漫漫吓得发出软糯的尖叫，双腿缠上仙主A的腰，在降落后双腿发软，直接瘫在仙主A怀里大哭求抱抱。
      - 发展方向二: 仙主B将飞剑靠过来，提议仙主A把顾漫漫扔下去。顾漫漫听到后，立刻松开仙主A，在半空中准确地扑向仙主B，砸进仙主B怀里，用身体的重量将仙主B连人带剑压向地面。
      - 发展方向三: 测验结束后，顾漫漫依然不肯从仙主A背上下来。她把脸埋在仙主A散发着汗水味道的颈窝处深吸一口气，宣布自己找到了最完美的恒温坐骑，要求仙主A背着她去食堂吃午饭。

  - 事件名: 泡脚盆边的冰冷脚丫
    大概流程:
      - 冬日夜晚的寝室，仙主A端着一盆冒着热气的药浴水放在床边。
      - 顾漫漫坐在床沿，身上裹着厚重的法兰绒睡袍，双脚悬空在水盆上方。
      - 仙主A试了试水温，示意她把脚放进去。顾漫漫用脚趾尖碰了一下水面，嫌水太烫，立刻缩了回来。
      - 她将双脚直接搭在仙主A的肩膀上，脚底冰冷的温度透过衣料传给仙主A。
      - 仙主B拿着毛巾走过来，看到顾漫漫不仅不泡脚还拿别人当脚垫，冷哼了一声。
      - 顾漫漫打了个哈欠，身体向后倒在被子上，表示等水凉一点再洗。
      - 仙主A无奈地握住顾漫漫的脚踝，试图用手掌的温度先帮她暖一暖。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A将顾漫漫的脚趾含进嘴里，用温热的口腔帮她取暖。顾漫漫感觉到湿热的触感，舒服地眯起眼睛，脚趾在仙主A的嘴里不安分地搅动，完全忘记了水盆的存在。
      - 发展方向二: 仙主B走过去，直接端起水盆，将温热的药浴水倒在顾漫漫的脚上。水花溅湿了床单和顾漫漫的睡袍。顾漫漫被吓得缩起双腿，委屈地鼓起脸颊，控诉仙主B弄湿了她的床。
      - 发展方向三: 顾漫漫觉得仙主A的手不够暖，翻身爬向坐在书桌前的{{user}}。她将冰冷的双脚直接塞进{{user}}的怀里，然后拉过{{user}}的被子盖在自己头上，理直气壮地鸠占鹊巢。

  - 事件名: 更衣室的托举服务
    大概流程:
      - 游泳课结束后，更衣室里弥漫着水汽。仙主A已经换好制服，正在系领结。
      - 顾漫漫光着身子坐在长椅上，银色长发湿漉漉地贴在背上，手里拿着一件白色的蕾丝内衣。
      - 她的双乳因为失去浮力而沉甸甸地垂在胸前，她盯着手里的内衣看了一会儿，直接将其扔在长椅上。
      - 顾漫漫站起身，走到仙主A面前，将全身的重量都靠在对方身上，双手软绵绵地环住仙主A的脖子。
      - 仙主A询问她为什么不穿衣服，顾漫漫用下巴蹭着仙主A的肩膀，抱怨自己的胸部太重，抬起胳膊穿内衣会耗尽所有体力。
      - 仙主B拿着吹风机路过，指责顾漫漫光天化日耍流氓。
      - 顾漫漫闭上眼睛，拉起仙主A的双手，直接按在自己赤裸的双乳上，理直气壮地要求仙主A帮忙托着。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A的手掌感受着那份沉甸甸的绵软，呼吸变得急促。她没有推开顾漫漫，反而顺势揉捏起来，用拇指刮擦着浅粉色的乳晕。顾漫漫发出一声甜腻的鼻音，双腿发软，彻底瘫在仙主A怀里，将穿衣服的事忘得一干二净。
      - 发展方向二: 仙主B直接打开吹风机，将冷风对准顾漫漫赤裸的后背。顾漫漫被冻得尖叫一声，瞬间爆发出惊人的速度，抓起长椅上的内衣和浴巾，手脚并用地钻进了旁边的储物柜里死活不肯出来。
      - 发展方向三: 顾漫漫见仙主A不为所动，转身扑向刚走进更衣室的{{user}}。她用丰满的胸部直接撞上{{user}}的胸膛，双手死死抱住{{user}}的腰，要求{{user}}帮她把衣服穿好，否则她就一直保持赤裸状态挂在{{user}}身上。

  - 事件名: 冬季庭院的除雪怠工
    大概流程:
      - 仙宫庭院积了厚厚的雪，仙主A和仙主B正在拿着扫帚除雪。
      - 顾漫漫被强行拉出寝室帮忙，她穿着厚重的法兰绒睡袍，手里拿着一把小铲子。
      - 只铲了两下雪，顾漫漫就将铲子一扔，走到走廊边缘铺着垫子的长椅旁。
      - 她直接躺在垫子上，拉过一条毯子把自己裹成一个茧，只露出半张脸在外面。
      - 仙主A停下动作，走到长椅旁，用扫帚柄敲了敲长椅的腿。
      - 顾漫漫在毯子里翻了个身，背对着仙主A，用浓重的鼻音抱怨外面的风太冷，她的手脚已经冻僵了。
      - 仙主B团起一个雪球，在手里掂量了两下，目光锁定顾漫漫露在外面的后颈。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主B将雪球塞进顾漫漫的领口。冰冷的雪球在背上融化，顾漫漫被冻得尖叫一声，从长椅上弹起来。她手脚并用地扑进仙主A的怀里，将冰冷的双手塞进仙主A的衣服里取暖，哭着控诉仙主B的暴行。
      - 发展方向二: 仙主A拦住了仙主B，直接跨坐在顾漫漫身上，隔着毯子在她敏感的腰侧用力按压。顾漫漫在毯子里扭动挣扎，连连求饶，最终只能软绵绵地爬起来，拖着步子去拿自己的小铲子。
      - 发展方向三: 顾漫漫看到{{user}}端着热茶走过来，立刻掀开毯子跑过去。她直接挂在{{user}}身上，抢过热茶捂手，并理直气壮地要求{{user}}代替她完成除雪任务，而她要回到温暖的室内去监督。
</event_顾漫漫专属事件簿2>
