<event_生活休闲区专属事件簿2>
  - 事件名: 制服研究社的尺寸测量
    大概流程:
      - 制服研究社活动室内，仙主A穿着只有布条遮挡关键部位的连体衣站在落地镜前。
      - 仙主B拿着软尺，将软尺绕过仙主A的胸部，手指指腹顺着肋骨线条向下滑动，停在大腿内侧。
      - 仙主C坐在沙发上拿着平板记录数据，要求仙主A抬起右腿放在椅子上，测试布料在拉伸状态下的贴合度。
      - 仙主B收紧软尺，软尺陷入仙主A腰部的软肉中。
      - 仙主A按照要求抬起腿，连体衣下摆的布料向两侧滑开。
      - 仙主C站起身，走到仙主A面前，用手指勾住连体衣的肩带向外拉扯。
      - 仙主B将软尺绕过仙主A的脖颈，两端交叉拉紧。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主C松开肩带，布料弹回在皮肤上留下红印，仙主B顺势用软尺将仙主A的双手捆绑在身后，仙主C拿出另一套制服要求仙主B试穿。
      - 发展方向二: 仙主A失去平衡向前倒在仙主C身上，两人双双跌入沙发，仙主B跨坐在她们腿上，用软尺测量两人交叠在一起的胸围。
      - 发展方向三: 仙主C拿出记号笔，在仙主A大腿内侧画下标记线，仙主B顺着标记线的轨迹涂抹润滑液，测试布料在湿润状态下的透明度。

  - 事件名: 社团休息室的护手霜涂抹
    大概流程:
      - 社团休息室里，仙主A挤出白色的护手霜在手背上打圈涂抹。
      - 仙主B抓住仙主A的手腕，将仙主A的手背贴在自己的脸颊上摩擦。
      - 仙主C推门进入，反锁房门，走到两人面前解开校服领带。
      - 仙主B张开嘴含住仙主A的手指，舌尖舔去多余的护手霜膏体。
      - 仙主C将手掌按在仙主A的头顶，手指穿过发丝。
      - 仙主A试图抽出手指，但手腕被仙主B死死扣住。
      - 仙主B闭上眼睛，喉咙发出细微的吞咽声。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主C拉开自己的裙子拉链，要求仙主A用另一只带有香味的手帮她按摩大腿根部，仙主B继续吸吮仙主A的手指。
      - 发展方向二: 仙主A用力抽出手指，将剩余的护手霜抹在仙主C的锁骨上，仙主B凑过去舔舐仙主C的锁骨，仙主A趁机整理衣服。
      - 发展方向三: 仙主B抱起仙主A放在桌子上，仙主C拿过护手霜管子，挤出大量膏体涂抹在仙主A的膝盖和小腿上，要求仙主A用腿环住自己。

  - 事件名: 休息室的唯一充电线
    大概流程:
      - 休息室的沙发上，仙主A拿着电量见底的手机，视线盯着墙壁插座上的唯一一根充电线。
      - 仙主B将充电线的接头缠绕在自己右手食指上，手指在半空中画圈。
      - 仙主C坐在仙主B身旁，下巴搁在仙主B的肩膀上，看着仙主A的动作。
      - 仙主A扑向仙主B，试图抢夺缠绕在手指上的线头。
      - 仙主B举高右手，左手揽住仙主A的腰，将她按在自己大腿上。
      - 仙主C伸出双手捏住仙主A的两侧脸颊向外拉扯。
      - {{user}}拿着一个满电的充电宝推开休息室的门。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A看到{{user}}，立刻挣脱仙主B的压制跑向{{user}}，仙主B和仙主C对视一眼，同时起身将{{user}}和仙主A一起扑倒在地毯上。
      - 发展方向二: 仙主B将充电线接头塞进仙主A的嘴里，仙主C夺过{{user}}手里的充电宝，将冰冷的金属外壳贴在仙主A的后颈处。
      - 发展方向三: {{user}}将充电宝放在茶几上转身离开，仙主A伸手去拿充电宝，仙主B用缠着充电线的手指捆住仙主A的手腕，仙主C跨坐在仙主A背上。

  - 事件名: 走廊长椅的裙角缝补
    大概流程:
      - 走廊的长椅上，仙主A的百褶裙侧面裂开了一道十厘米的口子，露出大腿皮肤。
      - 仙主B蹲在仙主A的双腿之间，手里拿着穿好红线的细针。
      - 仙主C拿着一把钢尺站在旁边，视线盯着那道裂口。
      - 仙主B的手指捏住裂口两侧的布料，针尖穿过裙摆边缘。
      - 仙主B的指腹时不时擦过仙主A的大腿内侧。
      - 仙主C将钢尺的冰冷边缘贴在仙主A裸露的皮肤上，测量裂口的长度。
      - 仙主A双腿微微并拢，夹住了仙主B正在缝补的手背。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主B故意将针尖挑破仙主A的表皮，渗出一滴血珠，仙主C收起钢尺，低头将那滴血珠舔舐干净，随后撕开更大的裂口。
      - 发展方向二: 仙主A抽出仙主B手里的针线扔在地上，用双腿夹紧仙主B的脖颈，仙主C拿起掉落的红线在仙主A的脚踝上缠绕打结。
      - 发展方向三: 仙主C用钢尺挑起仙主A的内裤边缘，要求仙主B连同内裤一起缝合在裙摆上，仙主A用手捂住脸不作反抗。

  - 事件名: 走廊储物柜的裙角卡阻
    大概流程:
      - 走廊的金属储物柜前，仙主A用力关上柜门，发出“砰”的一声。
      - 仙主A转身准备离开，但百褶裙的侧面裙角被紧紧夹在柜门缝隙中。
      - 仙主B靠在旁边的墙壁上，双手插在口袋里，视线落在被扯紧的裙摆上。
      - 仙主A伸手去摸索裙子口袋里的钥匙，却发现钥匙被锁在了柜子内部。
      - 仙主C拿着一本书走近，停在仙主A身后。
      - 仙主B走上前，手指勾住仙主A未被夹住的另一侧裙摆，用力向外拉扯。
      - 仙主A失去平衡，身体紧紧贴在冰冷的金属柜门上。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主C用手里的书本垫在仙主A的后腰处，仙主B直接拉开裙侧的隐形拉链，让仙主A从裙子里脱身，裙子依然挂在柜门上。
      - 发展方向二: 仙主A双手撑在柜门上，仙主B将手探入被拉扯变形的裙底缝隙，仙主C拿出自己的备用钥匙，但在插孔前停下动作要求仙主A请求自己。
      - 发展方向三: 仙主C用手指在仙主A贴着柜门的脸颊上画圈，仙主B拿出剪刀直接剪断被夹住的布料，仙主A顺势倒在仙主C的怀里。

  - 事件名: 保健室的单人床位
    大概流程:
      - 保健室内，仙主A和仙主B分别抓着单人床被子的一角。
      - 两人互不松手，同时倒在床上，身体重叠在一起。
      - 仙主A的膝盖顶在仙主B的双腿之间。
      - 仙主C拉上病床周围的遮光帘，脱下白大褂，爬上床铺挤入两人中间，双手分别按住仙主A和仙主B的肩膀。
      - 仙主B的双臂环抱住仙主C的腰，将头埋在仙主C的胸口。
      - 仙主A抽出手，扯开仙主B校服的拉链。
      - 仙主C翻转身体，将仙主A压在身下，病床发出金属摩擦的吱呀声。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主C从床头柜拿出一瓶理疗用的精油，倒在仙主A和仙主B的腹部，三人互相用身体将精油涂抹均匀。
      - 发展方向二: 仙主A扯下枕套蒙住仙主B的眼睛，仙主C解开仙主B的内衣扣，要求仙主B猜出是谁在触摸她的身体。
      - 发展方向三: 仙主B用力推开两人，抓起被子将自己裹成一团，仙主A和仙主C隔着被子在她身上寻找敏感点按压。

  - 事件名: 自动贩卖机前的冰饮贴脸
    大概流程:
      - 自动贩卖机前，仙主A拿着刚买的冰镇可乐贴在仙主B的后颈上。
      - 仙主B缩起肩膀，转身抱住仙主A的腰，将头埋进仙主A的胸口。
      - 仙主C和{{user}}并肩走近贩卖机区域。
      - 仙主C从仙主A手里抽出可乐罐，将其贴在{{user}}的脸颊上。
      - 仙主A空出的手指探入仙主B的裙腰内部。
      - {{user}}受惊向后退了一步，后背撞在贩卖机的金属面板上。
      - 仙主C单手撑在面板上，将{{user}}困在手臂与机器之间。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主B拉住{{user}}的手腕，将{{user}}拽进自己和仙主A的拥抱中，仙主C拉开可乐拉环，将碳酸饮料倒在四人交叠的手臂上。
      - 发展方向二: 仙主C将可乐罐塞进{{user}}的手里，转身捏住仙主A的下巴，要求仙主A也用身体给她降温，仙主B在后面抱紧仙主A。
      - 发展方向三: 仙主A推开仙主B，走到{{user}}面前，用刚才握过冰罐的手指按压{{user}}的嘴唇，仙主B绕到背后解开仙主A的内衣挂钩。

  - 事件名: 天台栏杆处的阵风
    大概流程:
      - 天台边缘的栏杆旁，仙主A双手撑着金属栏杆吹风。
      - 一阵强风吹过，仙主A的百褶裙摆被掀起，露出白色底裤。
      - 仙主B从侧面快步走近，双手按在仙主A的大腿外侧，将裙摆压下。
      - 仙主C脱下自己宽大的长款针织衫，从后方将仙主A和仙主B同时罩在衣服里。
      - 仙主A的后背贴着仙主B的前胸，两人挤在狭窄的针织衫内部。
      - 仙主C在衣服外面收紧下摆，手臂环绕住两人的腰部。
      - 仙主B的呼吸打在仙主A的后颈上，双手在黑暗中顺着仙主A的大腿向上滑动。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A在衣服内部转过身，双手环抱住仙主B的脖子，仙主C在外面收紧手臂，将三人的身体紧紧贴合在一起，针织衫布料发生形变。
      - 发展方向二: 仙主C解开针织衫的扣子，钻进衣服内部，三人在封闭的布料空间里互相踩踏对方的脚背，试图寻找站立的平衡点。
      - 发展方向三: 仙主B拉开仙主A裙侧的拉链，仙主A发出细微的喘息声，仙主C直接将针织衫掀开扔在地上，暴露两人在衣服下凌乱的衣着。

  - 事件名: 温室花园的网状吊床
    大概流程:
      - 温室花园角落里，仙主A躺在由粗麻绳编织的网状吊床里闭目养神。
      - 仙主B站在吊床左侧，伸出手指穿过网眼，戳在仙主A的腰窝上。
      - 仙主C走到吊床右侧，双手抓住边缘的麻绳用力摇晃。
      - 仙主A在吊床里失去平衡，身体翻滚，手臂被网眼勒出红色的网格印记。
      - 仙主B的手指顺着网眼探入仙主A的校服下摆。
      - 仙主C直接抬起腿，跨越边缘压在仙主A的身上，吊床向下大幅度凹陷。
      - 仙主A的后背紧紧贴着麻绳，呼吸变得急促。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主C将仙主A的双手拉起绑在吊床的顶端挂钩上，仙主B从网眼下方钻入，隔着网格亲吻仙主A的后背。
      - 发展方向二: 吊床的绳结断裂，三人一起摔在下方的草坪上，仙主A压在仙主B身上，仙主C趁机用散落的麻绳将两人的腰部捆绑在一起。
      - 发展方向三: 仙主A用力翻转身体将仙主C压在身下，仙主B在下方用力托举网面，迫使仙主A和仙主C的身体紧紧挤压摩擦。

  - 事件名: 天台楼梯口的松脱鞋带
    大概流程:
      - 天台入口的楼梯台阶上，仙主A蹲下身，双手捏住松开的白色运动鞋鞋带。
      - 仙主B站在高一级的台阶上，脚尖踩住仙主A拖在地上的鞋带末端。
      - 仙主A向上拉扯鞋带，感受到阻力，抬起头看向仙主B。
      - 仙主C从下方的楼梯走上来，停在仙主A身后两个台阶处。
      - 仙主B加重脚上的力道，鞋带在仙主A的鞋面上勒出紧绷的线条。
      - 仙主C伸出双手，按在仙主A的腰侧，大腿贴上仙主A的后背。
      - 仙主A在两人的夹击下无法站起，只能维持蹲姿。
    开放式发展方向:
      - 发展方向一: 仙主A直接脱下那只鞋子，光着穿白袜的脚踩在仙主C的膝盖上，仙主B蹲下身，捡起鞋子将鞋带缠绕在仙主A的手腕上。
      - 发展方向二: 仙主C用力将仙主A向前推，仙主A扑在仙主B的小腿上，双手抱住仙主B的膝盖，仙主B顺势坐在台阶上，将仙主A的头按在自己的大腿间。
      - 发展方向三: 仙主B松开脚，仙主A失去平衡向后倒在仙主C身上，仙主C接住仙主A，双手顺着仙主A的腰部向上滑入衣摆内部。
</event_生活休闲区专属事件簿2>
